<!--author=SharS last changed: 9/16/15-->

#### <a name="to-delete-a-volume-container"></a>ボリューム コンテナーを削除するには
1. **[デバイス]** ページでデバイスを選択し、ダブルクリックします。次に、**[ボリューム コンテナー]** タブをクリックします。
2. 削除するボリューム コンテナーを選択します。
3. ボリューム コンテナーに関連付けられているボリュームがない場合、ボリューム コンテナーを削除できます。 ページの下部にある **[削除]** をクリックして、このコンテナーを削除します。 確認を求められたら、 **[はい]**をクリックします。 ボリューム コンテナーが削除されます。

ボリューム コンテナーにボリュームが関連付けられている場合は、 [ボリュームをオフラインにする方法](../articles/storsimple/storsimple-manage-volumes.md#take-a-volume-offline)に関するページの手順に従って、ボリュームをまずオフラインにする必要があります。 ボリュームがオフラインになったら、それらを削除できます。 ボリューム コンテナーに関連付けられているボリュームがない場合は、上記のようにボリューム コンテナーを削除します。



<!--HONumber=Nov16_HO3-->


